دلاع هاذي مالت الأردن واضحة
خلاص.. جيب دلاعك وتعال
يمكن دلّاع، احنا نقول دلاغ (جوارب)
دلّاع Nike
دلّاع؟
من الدلع يعني..
دي خدعة، ما تقول إن لها علاقة بالدلع وكذا..
لا لا، خدعة
دلّاع..؟
صح الكلام ده؟
أنا مش واثق من الـ..
وحدة من هاذول هي..
أستسلم أنا ما أعرف..
بطيخ!
بس أي بلد؟ الأردن يمكن؟
بطيخ بالتونسي
في قطر ”جح“ نقول
إحنا منقول بطيخ عادي
بيزات؟
شو بيزات؟!
بيزات قصدك pizzas يعني؟
روح جيب بيزاتك من البنك
هي الكلمة نفسها حاسسها كدة مدية على فلوس..
بيزو، بيزات..
هاذي هي
بالـ..
فلسطيني؟
ممكن ساحل العاج؟
والله الكلمة ما عرفتها إلا لما شفت مسلسل خليجي
روشن؟
شو هي هاي؟؟
فكر فيها بعمق
مشيت عالروشن
الروشة دي عندكم في بيروت صح؟
هههههههه
بلكونة؟
نجرب غوغل
رحت عالروشي، اسمها روشة ولا روشي؟
روشة
يا الرف يا الشرفة أو الفتحة
مصر
أنا أتوقعها موريتانيا خالص يعني
شباك!
احنا دريشة
هههههه
سكربينة
ايه سكوربيني ده؟ يعني إيه؟
مش سكوربينة، يعني اسمها سكربينة
يلا بينا سكربينة
والله الوضع أمس سكربينة
هههههه
اس كار.. بي ني؟
سكربينة!
شكلها إنه..
سكربينة شوية كذا
يعني.. معناها فراولة مثلاً؟
مانغا؟
لا
ممكن، إيش هاي كلمة بلدية ولا؟
سكربينة هي الحذاء النسائي
إنت مغششاها الأجوبة؟
جزائري ممكن
شمال أفريقيا بشكل عام
لأنه لبنانية